sobre ele em rosinha
whaaaaat vai mandar os caras em
apocalipse zumbi
a aig o excelentíssimo jair acha que
falta muito pra chegar em cima tentando
o grande atleta para ver onde é que davi
e uendel o cabelo e sempre sair não
chegar em brasão é o mapa infantil que
foi bola olha tá recebendo esse boom do
rock assim estão nem na prática nem olha
não estou prestando atenção em mim
o papai mamãe vocês não podem permitir
respeitabilíssimo quando ele todo de
cangalhas e óleo não focalizou falando
em quintin cabra da peste o ciram causa
da peça seu lugar com a sociedade ela
fala são e relaxada a público mesmo
posso fazer uma pergunta só geral que
horas é a merece seu carinho
o ministro português se você perguntar
quem é empurrada praticamente está
olhando a mão aí pra você tinha alguma
coisa a notar aqui tá ok eu lembro que
eu não podia esquecer mandou sua boa
tudo dá energia e bom vinho lula
ué cadê marina não sabe que tem que dar
merda lá fora isso o ideal é lavar a
alma na porrada nem acabou
a bala acabou bala e faria sílvio onde é
que se meteu jair
espero que nessa confusão toda não tem
esquecido é que o brasil só pode comprar
50 cartuchos de munição por ano sem a fé
da captura está bom be a deus mundo com
nada
um outro elemento de fome o foco é
tomara que a nota comer anda cheia
merenda ao subir sem nome como ter o seu
nome da espécie
agora estou tendo a honra de conhecê la
e celson andou é o seu o nosso senhor e
orar pelas vossas almas é a dinâmica
desse fatos na mesma
apenas jorge quiroga você olha
a pf deve se choro maxixe mansa este
senhor desculpe a aae já da roupa ainda
ela mandou a união
ora isso os mortos vivos estão morrendo
e nina neto que está matando quem tá na
tua glória a deus a deu chance do senhor
edson bola de fumaça santa dia 18 o
estado é laico é o não me quero vocês
são 50 tons de temer
estou interessado em fazer eu quero
culpar aquele prédio não não é
democrática na guiné bissau 20 nosso seu
alô emendou existência e se importa de
olho azul notícia boa pura morto-vivo
luiz tarrafa de brasilera com uma rede
extensa mas não é ele próprio um zumbi
augusto nunes 11 11 a mais 16 é um
câmbio law
isto prova que mesmo sob o qual é o
julinho elegível lula de sempre
não muda nada é de um cinismo temos
imagens do início da caminhada vamos
conferir agora lula está vivo para o
treino que nunca isto é um golpe começou
miolo sabendo da informação que
bolsonaro levou uma mordida disso levou
a mordida tal andrézão quando o teu
programa toque que atua melhor
agradabilíssimas leite tem peso não
podia contar a ela tem o cara de que o
boi não tinham tudo blog carisma marina
só não entendo uma coisa que lhe deu o
ouro cima da árvore lá virá de um pastor
conceição 50 tom de quem era amigo dos
banqueiros esse cara não vai calar a
boca é a música só o diálogo constrói
cale a boca também que a cor da flor é a
criatura da favela não é possível outro
ataque desenvolve e agendassem punição
ninguém comprou lá base e até agora
agora podemos conseguir vai lá então
marina de repente todo mundo vai lá e da
filosofia pra eles [__] subiu de novo
quando da meta
ela fugiu olha ali tem uma cabeça a
gente pode esconder ali nem pensar na
série atrás tem que pagar o golo já está
tomando corpo na cabeça da que nem homem
soldado que vai à guerra e tem medo de
morrer é covarde é covarde
vá tomar no olho e uma não quero falar
aqui virar merile de junho e não chega
merenda né
opa ademar foi discreta cangaceiro
ae na prática o povo sabe que eu vou
fazer eu não tenho bala socorro chacoff
da pedrada mesmo
ai meu deus acaba de matar inocentes e
opash se eu vejo um morto vivo eu só
corro só correndo político eu só corro
lá de morna e violência
ao que conseguimos marido fosse chegando
vai dar um jeito nesse fascista
infelizmente ele não virá
andrade é à tarde dentro do buraco é o
que mais me falta acontecer
glória a meu deus
[Música]
mas ela sinto que está chegando até a
hora que se discuta as coisas assim não
há hora da pastilha azul pode ser que
você falou também ataca homem a fazer
com ela tem que manter isso violasse o
meu cargo vai ser que não perderei você
a área vamos supor que dança azul raptor
expressa portuária já que negar o
retorno restou do fraco cada um foi
travado sair e jogar
abrahan o rivotril um palhaço mesmo
cachorro vivo do rivotril receitado pelo
marqueteiro e a [__] do que eu preciso
do bairro o trio uma rocha e preparada
próton fácil a verão ea galera puros
humana que os levava por ano
agora a ciro cra cia
essa foi boa a tartaruguinha vem brincar
6 traz a peça paulo guedes gente
ferrarezi nesse dezembro 8 horas
por que clama por este homem de 21 anos
o homem de deus nem o paulo quer dizer
que vá tirar a gente do casaca buraco lá
a adesão não cede infelizmente ele ficou
preso pelo caminho vai dizer com clareza
o caminho mas então a gente o que a
gente vai fazer com esse fascista a
gente vai discutir isso depois e agora
fez uma palestra marcada
lembram mas tem coffee-break de pão com
bogotá depois da janela sair jantar
preferido
ai falha da equipe no g agora vai
começar a cúpula aberta o senhor nos
tirar deste buraco escavado pelos
ruminantes faleceu eu sou meirelles já
não merece ser antenado com as novidades
é que vai pagar todo com essa margem de
2 e desenho para o ratinho ele está tão
perto que não consegue nem se será
possível que tudo que a venda está
acontecendo comigo como homem gordo pela
ajuda começou busquemos tirem daqui sem
o ouro aparece o especulador espalhar
pegar os próprios estúdios 18 os
candidatos na estréia do brasil devendo
ele vivo aqui no tocante ao buraco pode
ajudar
mas olha que ele nem se a camisinha e
jogou um pote coisa eu vou falar nada
nem da sua raiva ó senhor eu não entendi
a sua mensagem à noite e um top 20 mas
ninguém é disfarça aleluia
mas é esse que é preciso a participação
lá sabendo que beijar a atriz só você
não entendeu que a gente vê várias delas
a gente pode flutuar para fora do buraco
of chicago booth barriga dói pode ajudar
aqui mas lá a senhora ia chegando com a
minha cara só pode ser um espião da ufal
e que o sal o que eu espero que vocês
entendam é que não existe má eu quero na
unb
isso é uma asneira 5 bobagem conservador
assim o canal não devem ir e prática
democrática - eu lembro você ter sido
convidado foi ai gente que cheiro de
fumaça esses bois o que vocês não me
convidar ser o volume queimar pneu aí ó
6 também são 50 todo e teve agora vejam
se iguais é chegar tem que ter casco
duro em maceió
me chame de satanás que é melhor que a
de restos a pagar este ano pelos erros
do trio anuncia soubesse lucrasse lula
apenas o diário lima 31
praticamente isso também a merenda e
tudo nós pensamos muito parecidos não é
tolo a em chelas cada senha dá vontade
dá ok todos noite são senhoras lados
inclusive você hoje no ângulo inclinado
a se chove o vídeo mas vão sendo
manipulado a gente cuida aí o senhor
glória a deus estou sendo arrebatado a
não mais genial assembléia deve chegar
lá
os seus camisinha para sair logo dirá
que estamos fazendo para a rua durante o
programa encontró tic um convidado muito
especial e de cleisson mascarenhas e
servem para incentivar o iluminado por
que as pessoas dizem que iríamos um
bingo bom pra você ficar juntos nisso já
se viu seus amigos se afastaram por
causa do efeito el sem dúvida alguma
depressão e viemos lixo agora vamos
encerrar nosso programa aqui pela tv
bolchevique bocheca que abraça a vida é
assim que tomarmos brasília vamos
democratizar a mídia ea tv bolchevique
vai ser líder de audiência
pós-apocalíptica acabou sabe eu possa
fazer palestra assistir à gravação de
programa será que agora a gente olha
caixinha de tarja preta
lago foi despachar os espanhóis que hoje
honra não era só questão se no cras ii
na prática ver se isto vai levar o modo
a simular é tão bela costa sempre peço
para ir para o céu
dessa vez quero lhe pedir para ir só ele
o que ele acha mulher bela lá no telhado
está preparado e eu não vou pular pra
dormir eu fui paraquedista posicionar em
defesa da classe mesmo você sabia que
punho cerrado é o símbolo como bonita
apreendido
caímos na sede da urs ao chama-la
seguido de mações unidades que como
listas dos livros de capa se o lula
desse plano foi vendo na merda o sal
jesus não deu
cabul o artigo foi a elas o professor de
busca à zero hora zero hora de corrida
porque evita também essa palhaçada não
jesus jesus liberty dão sal já falei que
eu sou já pecado
não caro que é jesus jesus agora o
senhor sabe que está em nossas mãos não
é machucado desadaptado de armado fora e
todo cagado escolinha do professor
bourguese mundo o protetor de mós
sobrancelha boa nova praga anos
obedeço vai virar comida de zumbis em
ofir ando alerus irã do olé brasil
respeitabilíssimo agradabilíssimo golo
quem descobriu o brasil foi o caríssimo
na uel o caríssimo seu perfil
leandro faria vai ajudar quem descobriu
o brasil foi p cap capotei vossa
mensagem e capitaleira vossa mensagem
descobrir o brasil foi o fei leigo luiz
inã 0 10 nem o roteiro adão vai tomar no
cu a seu ao cnec ou se neco é merenda só
pensa na renda quanto às razões que me
sobra olha nenhuma radar da hora tinha
uma maçã ou a maceió está na barriga do
ao sul
precisamos investigar e punir os
responsáveis pelo desvio na bola e manda
um fio aqui pela boa intenção toque olha
aí eu vou para brasília na rota brasília
são absurdas
sabes a aposentadoria e bolsa família
o lula preso vocês não andaram de avião
se eu chegar a brasília caviar comeram
mas vai ter de ser pobre que se pequim
olha só para calúnia ok eu que estou
liderando olha que as pesquisas após a
guerra
aí eu choro maria via ganhou sete reais
quem burro
respeitador das mulheres
ele só pensa na singela calar a boca
ai ai que bom é muito rebelde não serve
pra nada
agora você vai entendendo que canta os
hits desde o paulo gandra glória a deus
valor melhor e hell's não a divina
pedindo ajuda dos em sua feição houve
benefício teve falando merda e fui lá
não vi toque em gestão e foi procurado
até 17 anos quer fábio se liga em
futebol
quem é ela toma gestão nuno melo você
quiser é cada um ganhar certo nossa nova
medicação vai fazer efeito em algumas
horas e já que o senhor gosta de tortura
preparamos uma surpresinha especial
surpresa ao ver com essa empresa
[Música]
senhor eu lhe peço meu blog deus paulo é
paulo game só falei olha a borra ser
apodrecido não entrou porque faltava na
cultura brasileira
o cabo da glória a deus do bairro glória
tá gostando da música gostou mesmo de
utilizar menção militar
o outro segundo ângelo ferro mark toque
muito bem mais difícil
o balé lamento informar que ele não é
sonho que botaram em cima da caixa a
aplicar uma punição positiva ele fala já
a balbúrdia causada alteraria choque 50
tons de afogamento cinco então eu pensei
em 208 milhões 4 194 mil glória alves e
abriu distância agora lhe peço que meus
ouvidos nem estou entrando com quem leu
deus no chão cara chato e 60 e caríssimo
derrota seguida do nome da banda
eu posso ficar na toca gabas álbum são
questões mulher é quem é e nem e cale a
boca
ai meu deus unb ainda lesado pela porta
que general arrombou e falar atrapalha
visys atrapalha a gente tá feia de do
vagabundo está vendo geral porque não
deixou o rapaz deu ao banheiro à noite
aqui é quem quer agora você pouco e se a
ser o kaká cia pó isso coco
o hábito de romero os olhos romero jucá
eu vou até governo k ligar a acap meu e
olhou feio nesse aí mandou lindo toque
[Música]
até que esta se o cras ia eficiente quer
ser do ministro quando chegar de
brasília dentro da área boca puxas a
pílula é assim o caxias que vai governar
o país seu próprio face disso chegou
revelou andrew seria uma honra se a oua
em japonês sofreu é um pedaço de mau
caminho democrático
já no senhor ele rápido ou trocar de
corpo do nosso presidente do movimento
pró paraná vai ter mais um episódio ele
é legal cara legal
[Música]
caminham sobre sua obra com detalhes o
violão dele acho que a fosse um bordel
olha te ver golpes de machado em ti a
artista faz participação especial é bom
andré diz muito bom em pa ba demais
esses caras demais mais de mais chuvas
mais a voz igual todos os três jeitos
muito muito muito bom
aí eu achei o máximo que idéias inc
tacada genial
aí achei maravilhoso a assim olha quem
fez esse dever foi assim a um gênio eu
já ganhei algumas partes do desenho
mas mesmo assim é muito legal ele todo
completo e sáb
gostei muito muito mesmo pensou cada
detalhe de cada candidato ali
e mesmo que fez um anime e que não ficou
grosseiro e ficou muito engraçado